
# (精华帖)(109赞)利用生财有术的知识：1 年内在亚马逊上实现月销百万，月盈利十万

 

 

作者： Feynman

日期：2022-10-27

利用生财有术的知识：1年内在亚马逊上实现月销百万，月盈利十万。

哈喽大家好，我是Feynman，在开始这段亚马逊的创业前，我原来主要从事独立站相关的工作，完全没有亚马逊经验，也没有选品的经验，在接手这摊子业务前，我是两眼一抹黑不知道怎么开始，好在那会加入了生财有术，从里面将所有相关的内容都看了一遍，整理成框架和SOP，差不多用了近1年的时间，和团队3个小伙伴一起做了2个亚马逊店铺，  在第8个月实现盈亏平衡，目前每月销售百万人民币，盈利十万左右，算是将模型跑通；不得不感慨生财有术内容的强大，很庆幸加入了这里。

先感谢下Seven、Lissa Tam、刘小排、Lenry、盗坤等各位大佬的无私分享，正是因为有了这么多大神无私的分享，我们才能在最短的时间找到正确的路。

整个选品逻辑和运营逻辑都取自生财有术的第五期知识库，在准备开始前，花费约2周左右的时间看完了跨境选品和亚马逊运营、亚马逊模型相关的帖子后，将开店和选品的逻辑细化成标准SOP，根据各个帖子里面的教程我们严格执行。

三流的执行人好过一流的空想家。

更多内容请移步飞书：

https://hs88nuws9z.feishu.cn/docx/doxcnZhpLJgEAHIbNsawquq2p4c评论区：

草木青 : 厉害，

蕣 : 太强啦，思路清晰，执行力超棒！

三林 : 很干！  亚马逊选一个上升期的市场的策略很棒

凯 : 牛

胡三 : 真的超棒

Feynman : 用什么方法收集小类增速大于大类产品的数据？可以这样做，先爬取大类亚马逊排行榜榜单前300名产品，然后每个产品通过卖家精灵或者Keepa这种工具去拿这个产品过去12个月的销售数据，再按照我表里那些维度去进行统计：过去12个月里有哪些是新进入的，哪些是后进入的，这样就能基本可以拿到大类的数据了。小类同理是一样的操作方法，但有时候小类会被归到大类的排行榜里去，这样的话就需要用小类产品的 

 

主要搜索关键词去爬取该关键词下前300-400的产品，将重复与不相关的产品去掉后就可以得到小类的数据了。最后再做比对即可。

然后看一下小类的品牌数量和销售额的情况占比大类的是不是一直在增长，这样就说明用户的需求在发生变化。

很累，也很无聊，但是做一些别人不愿意做的事情，可能就更容易获得别人得不到的东西。

亦仁 : 感谢分享，已加精华。

求学之路长漫漫 : 受教了。感谢分享
